Văn phòng:
Lầu 6 Nhà X - 12 Nguyễn Văn Bảo, Phường Hạnh Thông, Thành phố Hồ Chí Minh
Điện thoại:
0283 8940 390
- 196
Website:
fhre.iuh.edu.vn
Email:
fhre@iuh.edu.vn
Giới thiệu
Khoa Công nghệ Nhiệt Lạnh được thành lập năm 2008. Tiền thân của Khoa là Trung tâm Công nghệ Nhiệt Lạnh (2003-2008) và Bộ môn Kỹ thuật Nhiệt Lạnh thuộc Khoa Cơ khí (2005- 2008).
Khoa Công nghệ Nhiệt Lạnh cung cấp các chương trình đào tạo thực tế và hiện đại, chú trọng lý thuyết và phát triển kỹ năng thực hành ứng dụng nhằm trang bị cho sinh viên các kiến thức, kỹ năng và thái độ cần thiết để trở thành những chuyên gia, nhân viên kỹ thuật trong tương lai, đáp ứng nguồn nhân lực có trình độ cao cho các doanh nghiệp.
Chức năng
Xây dựng chiến lược phát triển đào tạo ngành công nghệ kỹ thuật nhiệt, công nghệ kỹ thuật năng lượng, quản lý năng lượng đảm bảo mục tiêu và sứ mạng của nhà trường.
Tổ chức thực hiện kế hoạch giảng dạy và học tập các môn học trong chương trình đào tạo theo quy chế của Bộ Giáo dục và Đào tạo và quy định của nhà trường, đảm bảo chuẩn đầu ra của người học đáp ứng nhu cầu doanh nghiệp và xã hội.
Tổ chức thực hiện các hoạt động nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ liên quan đến lĩnh vực nhiệt lạnh và năng lượng, hợp tác với các đơn vị đào tạo, viện nghiên cứu và doanh nghiệp trong việc nghiên cứu và ứng dụng khoa học công nghệ nhiệt lạnh.
Nhiệm vụ
Xây dựng chiến lược phát triển đào tạo ngành công nghệ kỹ thuật nhiệt lạnh
và năng lượng
:
Hiệu chỉnh chương trình đào tạo đáp ứng yêu cầu doanh nghiệp và hội nhập quốc tế.
Chủ trì đăng ký nhiệm vụ và xây dựng đề án mở ngành đào tạo mới liên quan lĩnh vực nhiệt lạnh và năng lượng.
Xây dựng kế hoạch phát triển đội ngũ giảng viên.
Xây dựng kế hoạch đầu tư cơ sở vật chất và trang thiết bị thí nghiệm, thực hành phục vụ việc giảng dạy và nghiên cứu khoa học.
Phối hợp với các đơn vị liên quan trong việc giới thiệu và quảng bá ngành công nghệ kỹ thuật nhiệt lạnh và năng lượng.
Chủ trì và phối hợp với các đơn vị liên quan trong việc duy trì các liên hệ, liên kết với các cựu sinh viên, các doanh nghiệp để có thể nhận được các phản hồi, đóng góp ý kiến, nguyện vọng về chương trình đào tạo, chất lượng giảng viên cũng như điều kiện học tập và sự đáp ứng của sinh viên tốt nghiệp đối với nhu cầu của doanh nghiệp, qua đó hiệu chỉnh, cập nhật chương trình đào tạo.
Tổ chức thực hiện kế hoạch giảng dạy và học tập:
Thực hiện nhiệm vụ đào tạo toàn diện về kiến thức, kỹ năng và thái độ cho sinh viên ngành công nghệ kỹ thuật nhiệt và năng lượng đáp ứng nhu cầu doanh nghiệp và xã hội.
Lập kế hoạch giảng dạy năm học theo tiến độ chung của nhà trường; thực hiện việc giảng dạy theo kế hoạch; quản lý nề nếp giảng dạy của giảng viên và việc học tập của sinh viên; đề nghị khen thưởng cũng như kỷ luật giảng viên và sinh viên theo quy định của nhà trường.
Quản lý đề thi; lập kế hoạch và tổ chức kiểm tra và thi đảm bảo tiến độ chung của nhà trường; lưu trữ kết quả học tập của sinh viên trong Khoa.
Chủ trì biên soạn giáo trình, bài giảng, giáo án và các tài liệu phục vụ dạy học.
Tổ chức nghiên cứu và cải tiến phương pháp dạy học nhằm nâng cao chất lượng đào tạo.
Xây dựng kế hoạch đào tạo và bồi dưỡng giảng viên phù hợp với yêu cầu giảng dạy.
Tổ chức cho sinh viên đi thực tập tốt nghiệp cũng như đi trải nghiệm thực tế tại các doanh nghiệp.
Quản lý và sử dụng hiệu quả cơ sở vật chất và trang thiết bị thí nghiệm, thực hành của Khoa, lập kế hoạch vật tư và các trang thiết bị phục vụ việc dạy học.
Tổ chức các lớp đào tạo, bồi dưỡng chuyên môn và nghiệp vụ đáp ứng nhu cầu doanh nghiệp và xã hội.
Tổ chức họp Khoa cũng như các hoạt động sinh hoạt khoa học định kỳ cấp Khoa.
Tổ chức thực hiện các hoạt động nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ:
Tạo môi trường học tập cũng như nghiên cứu tốt cho sinh viên và giảng viên; gắn kết đào tạo với nghiên cứu khoa học và triển khai ứng dụng; khuyến khích, phát triển công tác nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ trong giảng viên.
Tham dự các hội nghị khoa học trong nước và quốc tế cũng như đăng bài trên các tạp chí khoa học uy tín.
Chủ trì và phối hợp với các đơn vị liên quan trong việc khai thác các dự án hợp tác trong nước và quốc tế, tổ chức các hội thảo khoa học chuyên ngành nhiệt lạnh, mời gọi tài trợ thiết bị phục vụ giảng dạy và nghiên cứu cũng như tài trợ học bổng cho sinh viên.
Đội ngũ
Khoa Công nghệ Nhiệt Lạnh với đội ngũ Giảng viên trẻ trung, năng động, tích cực tham gia các hoạt động nghiên cứu khoa học và đã đạt được những thành tựu nhất định.
Tổng số có 25 giảng viên cơ hữu, 02 giáo vụ Khoa và 04 giảng viên hợp đồng khoán, 02 giảng viên thỉnh giảng, bao gồm 03 Giáo sư, 02 Phó Giáo sư, 10 Tiến sĩ, 02 Nghiên cứu sinh, 13 Thạc sĩ, 01 Kĩ sư, 02 Cử nhân.
Ngoài công tác giảng dạy, các giảng viên trong Khoa rất tích cực tham gia các đề tài nghiên cứu khoa học cấp Trường, cấp Tỉnh, cấp bộ và Nhà nước. Tất cả các giảng viên trong Khoa đều ý thức được rằng, việc nghiên cứu khoa học là nhiệm vụ không thể thiếu của mỗi giảng viên đại học, góp phần quan trọng vào việc nâng cao trình độ khoa học của giảng viên, nâng cao chất lượng đào tạo, đồng thời khẳng định vị thế và uy tín của trường với xã hội.
Đội ngũ giảng viên Khoa Công nghệ Nhiệt Lạnh
Thông tin hoạt động
Hợp tác với nhiều doanh nghiệp lớn trong công tác đào tạo, nghiên cứu khoa học và giới thiệu việc làm, tiêu biểu như: Reetech, LG, Daikin, Panasonic, Bitzer, Grundfos, Mitsubishi, Ebara.
Chủ trì và tham gia thực hiện các đề tài nghiên cứu khoa học các cấp, tham gia báo cáo tại các hội thảo khoa học trong nước và quốc tế, tham gia viết và công bố nhiều bài báo khoa học trên các tạp chí trong nước và quốc tế thuộc danh mục ISI.
Hướng dẫn sinh viên nghiên cứu khoa học, Eureka, tham dự các cuộc thi giỏi nghề cấp Thành phố, Quốc gia và Quốc tế.
Hoạt động hội thảo
Thành tựu nổi bật
Đạt 01 huy chương Bạc tại hội thi tay nghề ASEAN, nhiều huy chương Vàng, Bạc và Đồng tại hội thi tay nghề cấp Thành phố, cấp Bộ và cấp Quốc gia.
Khoa đã phối hợp với Trung tâm nghiên cứu và phát triển Công nghệ - Máy công nghiệp thực hiện thành công đề tài nghiên cứu khoa học trọng điểm cấp nhà nước: “Nghiên cứu tính toán, thiết kế chế tạo dây chuyền công nghệ sử dụng trấu để cung cấp năng lượng cho các tổ hợp xay xát thóc công suất 6-10 tấn/giờ”.
Đoàn Khoa đã gặt hái nhiều thành tích trong hoạt động thể thao, văn nghệ của sinh viên: ba năm liên tiếp đạt giải Nhất toàn đoàn, 01 giải Nhì và 01 giải Ba hội thao cấp Trường; giải nhì giải bóng đá sinh viên Khoa Nhiệt Lạnh các Trường Đại học.
Định hướng phát triển
Từng bước chuẩn hóa chương trình, nội dung và phương pháp đào tạo theo chuẩn quốc tế, phấn đấu đến năm 2020 đạt chuẩn AUN-QA; Nâng cao trình độ chuyên môn cũng như kỹ năng nghề nghiệp của giảng viên, phấn đấu đến năm 2020 có trên 30% giảng viên có trình độ Tiến sĩ; Đẩy mạnh nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ qua đó nâng cao chất lượng đào tạo.
Phát triển quan hệ, trao đổi và chia sẻ kinh nghiệm giảng dạy và nghiên cứu với các trường, viện nghiên cứu và doanh nghiệp uy tín trong nước và quốc tế; Tăng cường hợp tác với các doanh nghiệp trong việc hỗ trợ trang thiết bị phục vụ việc học tập, nghiên cứu khoa học cũng như xây dựng chương trình đào tạo và giới thiệu việc làm.
Chia sẻ:
1236 lượt xem