Văn phòng:
Lầu 2 Nhà V - 12 Nguyễn Văn Bảo, Phường Hạnh Thông, Thành phố Hồ Chí Minh
Điện thoại:
0283 8940 390
- 221, 219, 889
Website:
fct.iuh.edu.vn
Email:
fct@iuh.edu.vn
Giới thiệu chung:
Khoa Thương mại - Du lịch Trường Đại học Công nghiệp TP. HCM (Faculty of Commercial and Tourism ) được thành lập ngày 1/6/2005. Đến nay khoa hoạt động được hơn 17 năm, đào tạo 16 khóa học với 21.677 sinh viên, 14.000 sinh viên ra trường. Hàng năm, sinh viên đang theo học tham dự và đạt thành tích cao trong các kỳ thi tay nghề cấp Thành phố, cấp Quốc gia; nhiều sinh viên ra trường bảo vệ thành công luận văn thạc sĩ khi mới ở độ tuổi 24 và làm chủ các công ty khởi nghiệp, giữ trọng trách cao ở các cơ quan nhà nước, doanh nghiệp uy tín. Khoa đào tạo 5 ngành: Kinh doanh quốc tế, Thương mại điện tử, Quản trị dịch vụ du lịch và lữ hành, Quản trị khách sạn, Quản trị nhà hàng và dịch vụ ăn uống. Thương mại điện tử của khoa là ngành được Bộ Giáo dục & đào tạo cho phép tuyển sinh năm học 2013 - 2014 (là một trong hai trường đầu tiên của cả nước) và năm học 2019-2020 ngành đã kiểm định AUN thành công.  Lớp học của khoa được tổ chức đan xen lý thuyết và thực hành, học trên lớp và ngoại khóa, kết hợp giảng dạy, học tập trực tiếp và trực tuyến với hệ thống E-Learning hiệu quả, tổ chức hội thảo, báo cáo chuyên đề, tọa đàm, trao đổi, tự học - phương pháp đang được nhiều trường đại học hàng đầu thế giới áp dụng - lấy sinh viên làm trung tâm, phát huy tính tích cực, sáng tạo, rèn luyện tư duy độc lập,  kỹ năng làm việc nhóm cho sinh viên…vừa phù hợp với đào tạo tín chỉ, vừa tạo hứng thú và kích thích năng lực của người học. Hệ thống phòng thực hành luôn được đầu tư trang thiết bị hiện đại, đạt chuẩn 4,5 sao, hệ thống giáo trình, tài nguyên số, tài liệu tham khảo nước ngoài phong phú, được cập nhật thường xuyên tạo điều kiện tốt nhất cho sinh viên học các học phần.
Khoa hiện có 53 giảng viên cơ hữu, hầu hết giảng viên có học vị từ Thạc sĩ trở lên, trong đó có 03 Phó giáo sư, các tiến sĩ và thạc sĩ đều được tốt nghiệp và tu nghiệp ở các nước: Mỹ, Úc, Pháp, Anh, Nga, Thụy Sĩ, Hungary, Hàn quốc, Đài Loan… với nhiều năm kinh nghiệm giảng dạy và quản lý ở các trường đại học lớn và là cán bộ quản lý tại các
cô
ng ty du lịch,
cô
ng ty xuất nhập khẩu, khách sạn… Lực lượng giảng viên và cán bộ quản lý của Khoa được đào tạo bài bản, có phẩm chất đạo
đức
tốt, giỏi chuyên môn, nghiệp vụ, ngoại ngữ, nhiệt huyết cập nhật xu hướng thời đại đưa khoa vươn lên sánh kịp với trình độ các nước tiến tiến theo phương châm của nhà trường:“Đổi mới, nâng tầm cao mới – Năng động, hội nhập toàn cầu”. Bên cạnh đội ngũ giảng viên, khoa còn hợp tác với nhiều giảng viên, chuyên gia đầu ngành uy tín, tâm huyết trong 5 lĩnh vực đào tạo tham gia giảng dạy và báo cáo chuyên đề trong các hội thảo, tọa đàm giúp sinh viên cơ hội thích ứng với thực tiễn và mở rộng kiến thức.
Với triết lý giáo dục: "
Chất lượng, phát triển bền vững, hội nhập quốc tế"
của Trường Đại học
Cô
ng nghiệp TP. HCM, Khoa Thương mại – Du lịch
chú
trọng chương trình đào tạo chất lượng, hội nhập quốc tế, tập trung bồi dưỡng cho sinh viên kiến thức, kỹ năng và thái độ cần thiết đáp ứng nhu cầu ngày càng cao của xã hội, đồng thời đề cao tinh thần tìm tòi, nghiên cứu và học tập ở sinh viên để sinh viên cải thiện bản thân, phát triển tiềm năng sáng tạo và kỹ năng hội nhập thích ứng với sự phát triển của
cô
ng nghệ trong thời đại mới.
Đội ngũ giảng viên của Khoa
Tầm nhìn:
Trở thành một trung tâm giáo dục đào tạo hàng đầu của Việt Nam và khu vực theo định hướng ứng dụng nghề nghiệp trong lĩnh vực Thương mại, Du lịch.
Sứ mạng:
Cung cấp nguồn nhân lực có trình độ chuyên môn cao, có kỹ năng nghề nghiệp tiếp cận với thực tiễn trong lĩnh vực kinh doanh quốc tế, thương mại điện tử, du lịch, nhà hàng nhằm tạo ra giá trị vật chất và tinh thần phục vụ cho sự phát triển kinh tế - xã hội của đất nước một cách có hiệu quả trong bối cảnh toàn cầu hóa.
Triết lý giáo dục:
“Chất lượng, phát triển bền vững, hội nhập quốc tế”
Chia sẻ:
2429 lượt xem