Văn phòng:
Lầu 1 Nhà A - 12 Nguyễn Văn Bảo, Phường Hạnh Thông, Thành phố Hồ Chí Minh
Điện thoại:
0283 8940 390
- 207
Website:
ce.iuh.edu.vn
Email:
ce@iuh.edu.vn
Giới thiệu chung:
Bộ môn Xây dựng được thành lập ngày 15 tháng 8 năm 2015, là một đơn vị trực thuộc Ban Giám hiệu. Ngày 12 tháng 12 năm 2016, Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh ban hành Quyết định số 2370/QĐ-ĐHCN thành lập Khoa Kỹ thuật Xây dựng, Trường Đại học Công nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh trên cơ sở nâng cấp Bộ môn Xây dựng.
Chức năng nhiệm vụ:
Khoa Kỹ thuật Xây dựng đảm nhiệm công tác đào tạo nguồn nhân lực trình độ cao các chuyên ngành thuộc lĩnh vực Xây dựng; thực hiện các hoạt động khoa học và công nghệ, hợp tác quốc tế trong môi trường chuyên nghiệp; kết nối hợp tác với các tổ chức khoa học công nghệ, cơ sở sản xuất và doanh nghiệp liên quan đến ngành nghề đào tạo trong phạm vi cả nước.
Ngành đào tạo:
Khoa Kỹ thuật Xây hiện tại đang đào tạo trình độ Đại học cho 02 ngành học.
Ngành Kỹ thuật xây dựng: đào tạo Kỹ sư chuyên ngành Xây dựng Dân dụng và Công nghiệp.
Ngành Kỹ thuật xây dựng công trình giao thông: đào tạo Kỹ sư chuyên ngành Xây dựng Cầu đường.
Thời gian đào tạo là 4,5 năm (9 học kỳ). Các Chương trình đào tạo được đảm bảo chất lượng theo bộ Tiêu chuẩn quốc tế AUN-QA (ASEAN University Network - Quality Assurance).
Sinh viên được đào tạo có kiến thức cơ bản về quản lý, khoa học kỹ thuật, chính trị, pháp luật nói chung và kiến thức ngành sâu, rộng thuộc lĩnh vực Xây dựng, có kỹ năng thực hành nghề nghiệp và tinh thần trách nhiệm cao, đáp ứng tốt những yêu cầu của nhà tuyển dụng và nhu cầu lao động trình độ kỹ thuật cao trong từng giai đoạn phát triển đất nước và hội nhập quốc tế. Sau khi tốt nghiệp, Sinh viên sẽ được cấp Bằng Kỹ sư và có nhiều cơ hội việc làm tại các Công ty, Xí nghiệp, các Cơ quan quản lý nhà nước, Viện nghiên cứu và các Cơ sở đào tạo… trong lĩnh vực Xây dựng. Ngoài ra, Sinh viên có đủ mọi điều kiện để học tập lên các bậc cao hơn sau khi tốt nghiệp.
Nhân sự:
Khoa có đội ngũ Giảng viên trình độ cao, có kinh nghiệm giảng dạy và tâm huyết với nghề. Toàn thể Giảng viên hiện tại có trình độ sau Đại học, trong đó giảng viên có trình độ Tiến sĩ trên 70%.
Đội ngũ giảng viên của Khoa
Định hướng phát triển:
Về đào tạo: tiếp tục đa dạng hoá ngành nghề, nâng cao chất lượng và quy mô đào tạo nhằm đáp ứng tốt hơn nữa nhu cầu nguồn nhân lực chất lượng cao, tiến lên đào tạo các trình độ cao hơn. Chương trình đào tạo luôn được cải tiến, cập nhật định kỳ để đáp ứng được xu hướng phát triển ngành và hội nhập quốc tế.
Về phát triển đội ngũ giảng viên, cơ sở vật chất: xây dựng kế hoạch phát triển đội ngũ Giảng viên về số lượng và chất lượng, thực hiện các chính sách thu hút Giảng viên có trình độ cao để phát triển đội ngũ. Bên cạnh đó, cơ sở vật chất cũng luôn được xây dựng, nâng cấp đáp ứng tốt cho mọi nhu cầu công tác đào tạo và nghiên cứu khoa học.
Về nghiên cứu khoa học - chuyển giao công nghệ và hợp tác quốc tế: tiếp tục các nghiên cứu khoa học hướng đến các công bố quốc tế. Phát triển các hoạt động chuyển giao công nghệ, cung cấp các dịch vụ như tư vấn thiết kế, thí nghiệm kiểm định…cho xã hội. Mở rộng hợp tác quốc tế với các Trường đại học trên thế giới ở các lĩnh vực đào tạo và nghiên cứu khoa học.
Chia sẻ:
1308 lượt xem