Văn phòng:
Lầu 7 Nhà X - 12 Nguyễn Văn Bảo, Phường Hạnh Thông, Thành phố Hồ Chí Minh
Điện thoại:
0283 8940 390
- 172
Website:
fet.iuh.edu.vn
Email:
đang cập nhật..
Giới thiệu
Khoa Công Nghệ Điện Tử đã sớm được thành lập từ những ngày ngày đầu tiên thành lập Trường Đại Học Công Nghiệp Tp. HCM. Khoa đã bắt đầu từ việc đào tạo hệ công nhân vào năm 1976, hệ Trung cấp vào năm 1980, hệ Cao đẳng vào năm 1999, hệ Đại học vào năm 2005, hệ Thạc sĩ vào năm 2016 và hệ Tiến sĩ vào năm 2022. Hiện nay, cùng với sự phát triển của Trường Đại học Công Nghiệp Tp. HCM, Khoa Công Nghệ Điện Tử là một trong những Khoa công nghệ kỹ thuật tiêu biểu của Trường Đại học Công Nghiệp Tp. HCM.
Khoa Công Nghệ Điện Tử hiện quản lý 04 Bộ môn chuyên ngành, được giao nhiệm vụ đào tạo các hệ từ trình độ Đại học cho tới trình độ Sau đại học. Đến hiện tại, Khoa đang phụ trách đào tạo 01 chương trình tiến sĩ ngành Kỹ thuật điện tử, 01 chương trình thạc sĩ ngành Kỹ thuật điện tử, 03 chương trình đại học ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử viễn thông, Công nghệ kỹ thuật máy tính, IoT và trí tuệ nhân tạo ứng dụng. Từ năm 2016, Khoa Công Nghệ Điện Tử đã xây dựng và duy trì thực hiện đánh giá chất lượng đào tạo của tất cả các Chương trình đào tạo ở các Ngành-Hệ đào tạo theo Chuẩn kiểm định Quốc gia và quốc tế (AUN-QA). Khoa đã đạt chứng nhận kiểm định theo chuẩn quốc tế AUN-QA cho Chương trình đào tạo hệ đại học ngành Công nghệ kỹ thuật điện tử viễn thông năm 2018, chương trình đào tạo hệ đại học ngành Công nghệ kỹ thuật máy tính năm 2022, đạt chứng nhận kiểm định theo chuẩn BGDĐT Chương trình đào tạo hệ thạc sĩ ngành Kỹ thuật điện tử năm 2022.
Đến thời điểm hiện tại, Khoa Công Nghệ Điện Tử hiện có 57 thành viên với 55 Giảng viên (02 Giáo sư, 02 Phó giáo sư, 20 Tiến sĩ, 07 Nghiên cứu sinh, 24 thạc sĩ) và 04 nhân viên hỗ trợ, đảm bảo đủ năng lực đào tạo cho hơn 2500 sinh viên ở tất cả các lĩnh vực, ngành và trình độ đào tạo của Khoa. Các cựu sinh viên đều có nhiều đóng góp cho cộng đồng doanh nghiệp và xã hội, và được các bên liên quan đánh giá cao về tính chuyên nghiệp và thái độ làm việc.
Tầm nhìn
Khoa Công Nghệ Điện Tử trở thành một Khoa trọng điểm, nằm trong nhóm 10 Khoa trọng điểm trong các trường đại học hàng đầu của Việt Nam theo định hướng ứng dụng thuộc lĩnh vực điện tử, ngang tầm với các nước tiên tiến trong khu vực về đạo tạo nhân lực chất lượng cao.
Sứ mạng
Cung cấp nguồn nhân lực chất lượng có đạo đức tốt, có trình độ chuyên môn cao và có kỹ năng nghề nghiệp tiếp cận với thực tiễn trong lĩnh vực công nghệ kỹ thuật điện tử, tăng cường các hoạt động nghiên cứu khoa học và cộng đồng,  và tập trung vào việc hợp tác, chuyển giao công nghệ với các đối tác.