Văn phòng:
Tầng trệt Nhà B - 12 Nguyễn Văn Bảo, Phường Hạnh Thông, Thành phố Hồ Chí Minh
Điện thoại:
0283 8940 390
- 151
Website:
ffl.iuh.edu.vn
Email:
ffl@gmail.com
Giới thiệu
Khoa Ngoại Ngữ được thành lập vào năm 2005 với nhiệm vụ đào tạo cử nhân Ngôn ngữ Anh và giảng dạy Tiếng Anh cho sinh viên các bậc và hệ đào tạo trong toàn trường. Hiện nay, sinh viên chuyên ngành Ngôn ngữ Anh đã có qui mô trên 3000 sinh viên đang học và Khoa Ngoại ngữ dự kiến mở ngành Thạc sĩ Ngôn ngữ Anh đầu năm 2024. Khoa Ngoại Ngữ đã có nhiều sự đổi mới về phương pháp giảng dạy ngôn ngữ tiên tiến, cập nhật và sử dụng giáo trình phù hợp với xu hướng giảng dạy ngôn ngữ hiện đại trên thế giới, chương trình cử nhân Ngôn ngữ Anh đã đạt chuẩn kiểm định quốc tế AUN-QA năm 2018 và kiểm định lại năm  2024.
Tầm nhìn:
Trở thành top 10 trung tâm đào tạo ngoại ngữ chất lượng tại Việt Nam, cùng nhà trường đóng góp vào sự phát triển chung của đất nước và khu vực
Sứ mệnh:
Đào tạo nguồn nhân lực tốt về kiến thức, kỹ năng ngoại ngữ, đầy đủ về phẩm chất, năng lực để phục vụ các yêu cầu công việc trong tương lai, có ý thức và khả năng tự học suốt đời để thích ứng với sự chuyển biến của các yêu cầu xã hội.
Đóng góp vào sự phát triển chung của IUH và sự phát triển kinh tế, văn hóa xã hội của TP. Hồ Chí Minh và cả nước bằng việc đào tạo và cung cấp nguồn lao động theo yêu cầu xã hội.
Ban chủ nhiệm Khoa:
Trưởng khoa: Nguyễn Trường Sa
Phó trưởng khoa: Nguyễn Đình Luật
Ngành nghề đào tạo:
Ngành đào tạo: Ngôn Ngữ Anh
Bậc đào tạo: Đại học, Thạc sĩ (2024)
Hệ đào tạo: Chính qui, VB2-VHVL
Hoạt động khác:
Tổ chức giảng dạy, thi và cấp chứng chỉ Ngoại ngữ 6 bậc
Tổ chức giảng dạy, ôn thi TOEIC và phối hợp với IIG-Việt Nam tổ chức thi TOEIC tại trường.
Thông tin liên hệ:
- Tầng trệt nhà B trường Đại học Công nghiệp TP.HCM
- 12 Nguyễn Văn Bảo, P.4, Q. Gò Vấp, TP.HCM
- Tel:
(028)38940390
, Ext: 151
- Email:
ffl@gmail.com
Chia sẻ:
3505 lượt xem