Văn phòng:
Tầng trệt Nhà D - 12 Nguyễn Văn Bảo, Phường Hạnh Thông, Thành phố Hồ Chí Minh
Điện thoại:
0283 8940 390
- 154
Website:
ffs.iuh.edu.vn
Email:
ffs@iuh.edu.vn
Giới thiệu
Khoa Khoa học Cơ bản được thành lập từ năm 2004, theo quyết định của Hiệu trưởng Trường Cao đẳng Công nghiệp IV.
Chức năng - Nhiệm vụ
Khoa Khoa học Cơ bản đảm nhận nhiệm vụ trang bị cho sinh viên những kiến thức cơ bản, kiến thức nền tảng để có thể tiếp cận và lĩnh hội một cách hiệu quả các kiến thức chuyên ngành trong các lĩnh vực kinh tế và kỹ thuật. Hơn nữa, thông qua việc giảng dạy các môn học, Khoa còn cung cấp cho sinh viên phương pháp tư duy, tiếp cận và xử lý vấn đề.
Với trình độ và bản lĩnh chuyên môn cao của Giảng viên, Khoa Khoa học Cơ bản mang kiến thức cơ bản, kỹ năng tư duy đến với sinh viên, giúp sinh viên dễ dàng tiếp thu và áp dụng được kiến thức vào chuyên môn của mình một cách hiệu quả, làm cho kiến thức chuyên môn thêm vững vàng.
Đội ngũ
Khoa Khoa học Cơ bản có 3 bộ môn:
-    Bộ môn Toán
-    Bộ môn Lý
-    Bộ môn Giáo dục học.
Hiện nay, Khoa Khoa học Cơ bản gồm 44 giảng viên và 1 nhân viên trong đó có: 7 tiến sĩ, 36 thạc sĩ và 1 cử nhân. Tất cả giảng viên Khoa Khoa học Cơ bản được đào tạo một cách chính quy, bài bản, đúng chuyên ngành từ các trường uy tín trong và ngoài nước.
Tổ chức nhân sự:
- Trưởng khoa: TS. Ngô Ngọc Hưng
Thông tin liên hệ:
Khoa Khoa học Cơ bản - Trường Đại học Công nghiệp Tp. Hồ Chí Minh
Văn phòng: Tầng trệt Nhà D - 12 Nguyễn Văn Bảo, Phường 4, Quận Gò Vấp, Tp. Hồ Chí Minh
Điện thoại: (028) 38 940 390 - 154, 0908 110 186
Email:
ffs@iuh.edu.vn
Chia sẻ:
1656 lượt xem