Văn phòng:
Lầu 3 Nhà D - 12 Nguyễn Văn Bảo, Phường Hạnh Thông, Thành phố Hồ Chí Minh
Điện thoại:
0283 8940 390
- 158
Website:
fba.iuh.edu.vn
Email:
quantrikinhdoanh@iuh.edu.vn
Giới thiệu chung:
Khoa Quản trị Kinh doanh là một trong những khoa lớn của trường Đại học Công nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh và là một trong những khoa chủ lực của khối ngành kinh tế.
Khoa Quản trị Kinh doanh trường Đại học Công nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh tiền thân là khoa Kinh tế được thành lập vào tháng 3 năm 1999. Đến tháng 10 năm 2015, Khoa Kinh Tế được tách thành 3 khoa Tài chính ngân hàng, Khoa Kế toán và Khoa Quản trị Kinh doanh.
Chức năng nhiệm vụ:
Khoa Quản trị kinh doanh có chức năng giảng dạy, đào tạo và nghiên cứu khoa học ở bậc Đại học và Sau đại học (Thạc sĩ và Tiến sĩ) với 04 chuyên ngành Quản trị kinh doanh, Quản trị cung ứng và logistic, Quản trị nhân sự và Marketing.
Khoa Quản trị kinh doanh có nhiệm vụ đào tạo nhân lực có trình độ đại học và sau đại học ngành Quản trị kinh doanh và Marketing, đáp ứng cho nhu cầu phát triển và hội nhập của Thành phố Hồ Chí Minh nói riêng và cả nước nói chung.
Khoa Quản trị Kinh doanh đào tạo ra những nhà quản trị có thể làm việc ở các doanh nghiệp, các tổ chức và có khả năng thích nghi với môi trường cạnh tranh mang tính toàn cầu.
Đội ngũ:
Hiện nay khoa có 80 cán bộ giảng dạy với 02 Phó giáo sư, 28 tiến sĩ và nghiên cứu sinh, còn lại là trình độ thạc sĩ trong đó có nhiều giảng viên tốt nghiệp từ nước ngoài
.
Khoa có 04 bộ môn trực thuộc:
Bộ môn Cơ sở - Trưởng bộ môn: TS. Nguyễn Ngọc Hiền
Bộ môn Quản trị chiến lược - Trưởng bộ môn: TS. Đàm Trí Cường
Bộ môn Quản trị tác nghiệp - Trưởng bộ môn: TS. Nguyễn Ngọc Thức
Bộ môn Marketing - Trưởng bộ môn: TS. Bùi Huy Khôi
Đội ngũ giảng viên khoa Quản trị Kinh doanh
Cơ sở vật chất:
Văn phòng khoa Quản trị Kinh doanh tại tầng 3 nhà D là nơi phục vụ cho công tác quản lý, sinh hoạt chuyên môn cũng như giải quyết các vấn đề học vụ cho sinh viên.
Phòng học lý thuyết với đầy đủ các thiết bị giảng dạy: Máy tính, Multimedia, máy chiếu, hệ thống âm thanh, điều hòa nhiệt độ, mạng Wireless,… Các giảng đường, lớp học, phòng thực hành được trang bị đầy đủ các phương tiện đồ dùng dạy học, được cải tiến theo xu hướng hội nhập hiện đại và văn minh
Thông tin hoạt động:
Hơn 20 năm phát triển, khoa Quản trị Kinh doanh đã đạt được nhiều thành tựu trong hoạt động giảng dạy và nghiên cứu khoa học. Khoa Quản trị Kinh doanh đang tham gia đào tạo 04 chuyên ngành, bao gồm Quản trị kinh doanh, Quản trị cung ứng và logistic, Quản trị nhân sự và Marketing với trên 6000 sinh viên mỗi năm. Tổng số sinh viên theo học tại khoa từ khi thành lập khoa đến nay là hơn 30.000 sinh viên ở các bậc đào tạo từ cao đẳng nghề, đại học, thạc sĩ, tiến sĩ với các hệ đào tạo chính quy, liên thông, vừa làm-vừa học, liên kết quốc tế.
Khoa có chương trình hợp tác đào tạo quốc tế với Hoa Kỳ, Đài Loan , Hàn Quốc  đào tạo các khóa du học tại chỗ cấp bằng cử nhân, thạc sĩ ngành Quản trị kinh doanh. Các chương trình liên kết đào tạo với các trường Đại học Hoa Kỳ, Đài Loan, Canada, Hàn Quốc … do giảng viên nước ngoài tham gia giảng dạy.
Năm 2019, đánh dấu về chất lượng đào tạo của Khoa, chương trình đào tạo ngành Quản trị Kinh doanh đã được kiểm định thành công theo chuẩn AUN-QA. Tiếp nối con đường khẳng định chất lượng đào tạo, khoa Quản trị Kinh doanh đang tiến đến kiểm định các chương trình đào tạo khác của khoa, cụ thể chương trình đào tạo ngành Marketing và chương trình đào tạo Thạc sĩ theo chuẩn FIBBA trong năm 2023.
Khoa Quản trị Kinh doanh cũng thể hiện trách nhiệm xã hội khi cùng Đoàn Trường tổ chức chiến dịch tình nguyện Mùa hè xanh và các hoạt động thiện nguyện tại địa bàn Thành phố Hồ Chí Minh và các tỉnh lân cận như chương trình Trung thu yêu thương, Xuân tình nguyện. Ngoài công tác giảng dạy, hàng năm khoa Quản trị kinh doanh còn có những hoạt động thể hiện trách nhiệm xã hội khác như là vận động xây dựng cây cầu, nhà tình thương, làm đường, thắp sáng các con đường cho bà con vùng sâu vùng xa ở các tỉnh lân cận như Vĩnh Long, Bến Tre. Đặc biệt trong những năm gần đây, khoa Quản trị kinh doanh luôn đề ra các chỉ tiêu hàng năm nhằm thực hiện các công tác xã hội, từ thiện và kết quả mỗi năm đều đạt chỉ tiêu.
Các giảng viên của Khoa Quản trị Kinh doanh bên cạnh việc thực hiện công tác chuyên môn còn tích cực trong các hoạt động văn thể do Công đoàn trường tổ chức và đạt nhiều thành tích cao như Văn nghệ Cán bộ - Viên chức, Hội thao, các hoạt động chào mừng 8/3 và 20/10.
Ngoài công tác giảng dạy, tập thể giảng viên khoa Quản trị kinh doanh cũng tham gia các Hội nghị khoa học trong nước cũng như quốc tế. Các hội thảo, hội nghị đều có sự tham gia của nhiều doanh nghiệp, nhiều nhà khoa học, nhiều chuyên gia trong và ngoài nước thuộc các lĩnh vực Tài Chính – Quản trị kinh doanh, Marketing, Kế toán, Du lịch, Kinh tế. Hàng năm, khoa Quản trị kinh doanh luôn là đơn vị tiên phong trong nghiên cứu khoa học với hàng trăm công trình nghiên cứu, bao gồm các bài báo khoa học trong và ngoài nước (ISI/Scopus), đề tài nghiên cứu khoa học các cấp, giáo trình,...
Các danh hiệu tập thể:
Bằng khen Tập thể xuất sắc cấp Bộ Công Thương: 10 danh hiệu.
Bằng khen Tập thể xuất sắc cấp Cơ sở: 10 danh hiệu
Bằng khen của Liên đoàn lao động TP.HCM: 2 danh hiệu
Các danh hiệu cá nhân:
Huân chương lao động hạng 3: 4 danh hiệu
Bằng khen của Thủ tướng Chính phủ: 4 danh hiệu
Chiến sĩ thi đua cấp Bộ Công Thương: 15 danh hiệu
Bằng khen cấp Bộ Công Thương: 14 danh hiệu
Và nhiều danh hiệu Chiến sĩ thi đua cấp Cơ sở hàng năm.
Chia sẻ:
1748 lượt xem