Văn phòng:
Lầu 2 nhà V và lầu 2 nhà D - 12 Nguyễn Văn Bảo, Phường Hạnh Thông, Thành phố Hồ Chí Minh
Điện thoại:
0283 8940 390
- 205, 229
Website:
flp.iuh.edu.vn
Email:
đang cập nhật...
Giới thiệu
Căn cứ Quyết định số 2410/QĐ-ĐHCN ngày 19-8-2024 của Hiệu trưởng Trường Đại học Công nghiệp Tp. Hồ Chí Minh về thành lập Khoa Luật và Khoa học chính trị. Khoa Luật và Khoa học chính trị có chức năng, nhiệm vụ đào tạo, nghiên cứu khoa học các ngành thuộc nhóm ngành Luật và Khoa học chính trị, tham gia các công tác tuyên truyền, giáo dục chính trị, tư tưởng cho sinh viên toàn trường.
Đào tạo
Hiện tại, Khoa Luật và Khoa học chính trị có 04 Bộ môn gồm:
Bộ môn Tư tưởng Hồ Chí Minh và Lịch sử Đảng Cộng sản Việt Nam;
Bộ môn Chủ nghĩa Mác-Lênin;
Bộ môn Luật học và Thực hành pháp luật;
Bộ môn Luật Kinh tế và Quốc tế.
Đội ngũ giảng viên
Khoa có 54 cán bộ giảng viên, nhân viên trong đó có 01 Phó giáo sư, 11 Tiến sĩ, 15 Nghiên cứu sinh, 25 Thạc sĩ và 03 Cử nhân. Khoa Luật và Khoa học chính trị có lưu lượng sinh viên hằng năm khoảng 200 sinh viên chuyên ngành và đảm nhận công tác giảng dạy các môn khoa học chính trị cho sinh viên toàn trường.
Chia sẻ:
2167 lượt xem