Văn phòng:
Lầu 5 Nhà D - 12 Nguyễn Văn Bảo, Phường Hạnh Thông, Thành phố Hồ Chí Minh
Điện thoại:
0283 8940 390
- 195
Website:
fgd.iuh.edu.vn
Email:
fgd@iuh.edu.vn
Giới thiệu
Khoa Công nghệ may - Thời trang được thành lập từ ngày 01/12/2001, là một đơn vị đào tạo với sứ mệnh cung cấp nguồn nhân lực có chất lượng cao cho các doanh nghiệp sản xuất kinh doanh thuộc ngành may, thời trang. Khoa quản lý đào tạo tất cả các bậc từ cao đẳng đến đại học thuộc hai chuyên ngành Công nghệ May và Thiết kế Thời trang.
Trong quá trình phát triển, khoa Công nghệ may - Thời trang không ngừng lớn mạnh. Với tiềm năng về đội ngũ giáo viên trẻ có đủ trình độ cùng kinh nghiệm, hệ thống giáo trình không ngừng được bổ sung cập nhật. Cơ sở vật chất về phòng học, xưởng thực hành có quy mô lớn hiện đại, trang thiết bị luôn được bổ sung, đổi mới và đa dạng, phù hợp với sự phát triển của ngành. Những thế hệ sinh viên ngành May - Thời trang ra trường đã có mặt trong hầu hết trong các doanh nghiệp sản xuất, kinh doanh may mặc trên cả nước và đang được các cơ sở đánh giá tích cực và tín nhiệm cao.
Trung thành với truyền thống đào tạo của một trường đại học ứng dụng, sinh viên của Khoa Công nghệ may - Thời trang được trang bị những kiến thức cơ sở, chuyên môn luôn gắn liền với thực tiễn sản xuất, thích hợp với trình độ công nghệ của nước ta và nhu cầu xã hội.
Chức năng - Nhiệm vụ
Là đơn vị quản lý hành chính cơ sở của trường, trực tiếp thực hiện các công tác như đào tạo các bậc học từ Cao đẳng đến Đại học ngành Công nghệ May và Thiết kế thời trang; quản lý và biên soạn, cập nhật phát triển chương trình, giáo trình; nghiên cứu khoa học, ứng dụng, chuyển giao công nghệ thuộc lĩnh vực May - Thời trang; hợp tác liên kết đào tạo bậc đại học và sau đại học với các trường trong và ngoài nước.
Đội ngũ
Hiện tại khoa có 35 cán bộ viên chức; trong đó gồm: 1 phó giáo sư, 9 tiến sĩ, 5 nghiên cứu sinh, 18 thạc sĩ; và 2 kỹ sư.
Thông tin hoạt động & thành tựu nổi bật
Hơn 20 năm qua, khoa đã đào tạo cho xã hội hơn 1.500 kỹ sư công nghệ, 2.000 cử nhân cao đẳng. Hiện nay số sinh viên đang theo học khoảng 1.500 sinh viên ở tất cả các bậc học.
Trong thời gian qua, giảng viên trong khoa đã chủ trì thực hiện thành công 5 đề tài nghiên cứu khoa học cấp Bộ, 12 đề tài nghiên cứu cấp trường và đã công bố 52 bài báo khoa học thuộc chuyên ngành trên các tạp chí khoa học trong nước và quốc tế. Năm 2021 ngành Công Nghệ May đã đạt kiểm định AUN-QA.
Sinh viên ngành Công nghệ may - Thiết kế Thời trang cũng gặt hái nhiều thành công trong các giải thi cấp quốc gia như:
◦ 4 lần đoạt giải nhất trong lĩnh vực Thiết kế Thời trang cấp quốc gia;
◦ 1 Giải nhất thi tay nghề Quốc gia 2008;
◦ 1 Giải nhì thi tay nghề Quốc gia 2010;
◦ 3 huy chương vàng thi tay nghề Bộ Công Thương 2004, 2006, 2008;
◦ 3 huy chương vàng thi tay nghề Đồng Nai 2006, 2008, 2010;
◦ 3 huy chương vàng thi tay nghề Tp. Hồ Chí Minh 2006, 2008, 2010;
◦ 1 Giải nhất cuộc thi Fascen Collection Năm 2009;
◦ 1 Giải nhất cuộc thi trang phục lót do Triump tổ chức năm 2012;
◦ 1 Giải nhất cuộc thi Aquafina Pure Fashion 2014;
◦ 1 Giải nhất cuộc thi Cotton USA fashion Design Contest Năm 2017.
