Văn phòng:
Lầu 1 Nhà H - 12 Nguyễn Văn Bảo, Phường Hạnh Thông, Thành phố Hồ Chí Minh
Điện thoại:
0283 8940 390
- 167
Website:
fit.iuh.edu.vn
Email:
ketnoi.fit@iuh.edu.vn
Giới thiệu chung:
Khoa Công nghệ Thông tin đang từng bước khẳng định uy tín của mình với phương châm “Đào tạo sinh viên vững lý thuyết, giỏi thực hành và làm chủ công nghệ mới”.
Các chuyên ngành đào tạo:
Khoa Công nghệ Thông tin hiện đang đào tạo 4 chuyên ngành chính là Khoa học máy tính, Kỹ thuật phần mềm, Công nghệ thông tin và Hệ thống thông tin. Với đội ngũ gần 90 giảng viên cơ hữu được đào tạo ở các trường Đại học có uy tín trong và ngoài nước, trong đó, 80% có trình độ tiến sĩ và thạc sĩ, cùng với sự hợp tác, hỗ trợ của nhiều giảng viên có uy tín trong và ngoài nước là một lợi thế của khoa.
Khoa đã tập trung đánh giá và điều chỉnh các chương trình đào tạo ở các bậc học bao gồm Đại học, Cao đẳng, và Trung cấp thuộc các hệ đào tạo bao gồm chính qui, liên thông, và các chương trình đào tạo tiên tiến, đáp ứng các yêu cầu kỹ thuật và công nghệ tiên tiến. Hệ thống giáo trình, tài liệu tham khảo, bài giảng, ngân hàng câu hỏi cũng đã được đầu tư đúng mức. Khoa cũng thiết lập mối quan hệ mật thiết với các đơn vị có uy tín trong và ngoài nước trong nhiều lĩnh vực bao gồm nghiên cứu, đào tạo, giải pháp phần mềm, sản xuất và kinh doanh công nghệ.
Nghiên cứu khoa học:
Nghiên cứu khoa học là một trong những hoạt động trọng tâm. Khoa CNTT đã thúc đẩy, tạo điều kiện và khuyến khích giảng viên nghiên cứu, thực hiện Đề tài khoa học các cấp. Nhiều công trình đạt tầm cỡ quốc tế đã được công bố. Ngoài ra phong trào nghiên cứu khoa học trong sinh viên cũng có sự chuyển biến tích cực.
Các hoạt động khác:
Nhiều sân chơi dành cho sinh viên cũng đã được khoa quan tâm. Nó không chỉ giúp sinh viên thư giản, rèn luyện kỹ năng sống, mà còn là động lực giúp sinh viên ôn tập, vận dụng những kiến thức đã học để giải quyết vấn đề thực tế của cuộc sống. Cuộc thi Olympic Tin học hay sinh viên với An toàn thông tin là các minh chứng. Và trong cuộc thi Giải pháp phần mềm năm 2012 Toàn quốc do Microsoft tổ chức, đội tuyển sinh viên của khoa CNTT đã giành giải nhất, vinh dự đại diện cho Sinh viên Việt Nam tham dự cuộc thi Imagine Cup quốc tế. Bên cạnh đó, sinh viên Khoa Công nghệ thông tin còn khẳng định được trình độ và năng lực của mình trong các hội thi tay nghề trong nước, cũng như trong khu vực bằng nhiều huy chương vàng ASEAN liên tục những năm gần đây.
Thông tin liên hệ:
-    Văn phòng: Khoa Công nghệ Thông tin
-    Địa chỉ: Lầu 1, nhà H, Trường DHCN TP.HCM (Số 12 Nguyễn Văn Bảo, P.4, Q. Gò Vấp, Tp. Hồ Chí Minh)
-    Điện thoại: 028.38940390 - Số nội bộ: 167
-    Email:
Liên hệ đối tác:
ketnoi.fit@iuh.edu.vn
Liên hệ đào tạo:
daotao.fit@iuh.edu.vn
Chia sẻ:
4506 lượt xem