Văn phòng:
Lầu 5 Nhà X - 12 Nguyễn Văn Bảo, Phường Hạnh Thông, Thành phố Hồ Chí Minh
Điện thoại:
0283 8940 390
- 175
Website:
feet.iuh.edu.vn
Email:
feet@iuh.edu.vn
Giới thiệu
Khoa Công nghệ Điện là một trong những Khoa được thành lập sớm nhất trong trường với tên gọi trước đây là Ban điện. Trải qua thời gian dài xây dựng và phát triển cùng với sự phát triển của Nhà trường, đến nay Khoa Công nghệ Điện vẫn luôn là một trong các khoa có thành tích giảng dạy, nghiên cứu khoa học, kết nối doanh nghiệp và đầu tư nâng cấp phòng thí nghiệm nổi bật của Nhà trường. Ngoài ra, các hoạt động văn hóa, thể thao, phong trào Sinh viên tình nguyên vì cộng đồng cũng được sự quan tâm của toàn thể Ban chủ nhiệm Khoa, Giảng viên và Sinh viên trong Khoa. Đội ngũ Giảng viên trong khoa đa số được đào tạo bài bản, chính quy từ các trường uy tín trong và ngoài nước và luôn có các chương trình tập huấn nâng cao về phương pháp giảng dạy. Khoa Công nghệ Điện hiện đang sở hữu hơn 30 phòng thực hành, thí nghiệm, trong đó có nhiều phòng được đầu tư hiện đại với giá trị lớn. Khoa hiện có 4 bộ môn trực thuộc là: Bộ môn cơ sở Kỹ thuật Điện, Bộ môn Cung cấp-Hệ thống Điện, Bộ môn Tự động và Bộ môn Thiết bị Điện. Với sứ mạng là cung cấp nguồn nhân lực chất lượng cao trong lĩnh vực Kỹ thuật điện và Điều khiển tự động cho xã hội, tập thể Giảng viên trong khoa chúng tôi luôn không ngừng cải tiến phương pháp giảng dạy, cập nhật chương trình đào tạo, đầu tư nâng cấp thêm các phòng thí nghiệm hiện đại để đáp ứng sứ mạng đã đặt ra. Chúng tôi luôn cố gắng nổ lực để không chỉ là khoa dẫn đầu trong nhà trường mà cả khu vực Miền Nam.
Chức năng - Nhiệm vụ
Khoa Công nghệ Điện đào tạo 2 chuyên ngành chính: Kỹ thuật điện và  Điều khiển tự động. Khoa đang từng bước khẳng định uy tín của mình với phương châm lấy người học làm trung tâm, học tập luôn gắn liền với thực tiễn và nghiên cứu khoa học.
Đội ngũ
Khoa Công nghệ Điện gồm 63 cán bộ viên chức. Trong đó: 11 tiến sĩ, 4 nghiên cứu sinh, 33 thạc sĩ và 15 cử nhân.
Thông tin hoạt động
Năm 2014, khoa xây dựng chương trình Kỹ thuật điện và điều khiển tự động theo CDIO.
Năm 2015, khoa mở mã ngành cấp 4  công nghệ điều khiển tự động, hệ tiên tiến ngành kỹ thuật điện. Năm 2016, khoa mở thêm thạc sĩ ngành kỹ thuật điện.
Tiến đến thực hiện kiểm định 2 chương trình theo chuẩn AUN-QA. Trong đó xác định trọng tâm là đảm bảo chuẩn đầu ra theo những gì nhà trường đã cam kết.
Trong công tác kết nối doanh nghiệp, khoa đã xin được tài trợ từ Tập đoàn Fuji tài trợ cho khoa 1 dự án phòng thí nghiệm Khí cụ điện, công ty ANZ tài trợ 1 máy cắt tự động, tập đoàn ABB tài trợ phòng đóng cắt, tập đoàn Mitsubishi tài trợ phòng PLC.
Tập thể giáo viên khoa đã đăng trên 25 bài báo quốc tế ( SCI, SCIE ) 24 bài báo trong nước và tạp chí.
Trong các năm học 2011-2015 có 22 giáo viên Khoa Điện đã tham gia khóa học đổi mới phương pháp giảng dạy tại đại học Arizona Mỹ.
Đoàn thanh niên khoa tổ chức các phong trào văn thể mỹ đoạt kết quả cao, luôn là đơn vị đi dầu trong công tác văn thể mỹ. Đoàn khoa thực hiện chương trình thắp sáng mùa hè xanh tại Vĩnh Long, lắp đặt và cải tạo cho hàng trăm hộ tại Vĩnh Long, Xây nhà tình thương …
Qua các năm 2010-2015 học sinh khoa điện tham gia đạt 16 giải nhất, nhì do Bộ Công Thương và TPHCM tổ chức, 01 học sinh đạt giải nhất nghề quốc gia, 01 giải ba Asean.
Định hướng phát triển
Trở thành một trong những trung tâm đào tạo theo định hướng ứng dụng, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ hàng đầu của Việt Nam và khu vực.
Đào tạo nguồn nhân lực chất lượng cao theo chương trình đạt chuẩn quốc gia, khu vực (AUN) và quốc tế (ABET); thực hiện các công tác nghiên cứu khoa học, chuyển giao công nghệ đóng góp vào quá trình công nghiệp hóa, hiện đại hóa của Việt Nam.
Chia sẻ:
2440 lượt xem