Văn phòng:
Lầu 1 Nhà F - 12 Nguyễn Văn Bảo, Phường Hạnh Thông, Thành phố Hồ Chí Minh
Điện thoại:
0283 8940 390
- 163,545
Website:
fce.iuh.edu.vn
Email:
fce@iuh.edu.vn
Giới thiệu chung
Khoa Công nghệ Hóa học, Trường Đại học Công nghiệp thành phố Hồ Chí Minh được thành lập vào năm 1994 tiền thân là Bộ môn Hóa của Trường Trung học Kỹ thuật Công nghiệp IV. Năm 1999, Trường nâng cấp thành Trường Cao đẳng Công nghiệp IV và bộ môn Hóa được đổi thành Khoa Công nghệ Hóa học. Tuy nhiên, đến năm 2004 trường có quyết định được nâng cấp thành Trường Đại học Công nghiệp thành phố Hồ Chí Minh, Khoa Công nghệ Hóa học được tách thành 2 đơn vị: một là Khoa Công nghệ Hóa học phụ trách đào tạo hệ Đại học; và một là Trung tâm Công nghệ Hóa học phụ trách đào tạo từ hệ Cao đẳng trở xuống; cùng với sự phát triển của nhà Trường, đến năm 2011, Khoa Công nghệ Hóa học và Trung tâm Công nghệ Hóa học sáp nhập trở lại thành Khoa Công nghệ Hóa học ngày nay thực hiện nhiệm vụ đào tạo trình độ Đại học và sau đại học.
Mục tiêu:
Đào tạo nhân lực có chất lượng cao, có khả năng điều hành, quản lý, sản xuất, nghiên cứu khoa học và chuyển giao công nghệ trong lĩnh vực ngành Hóa
Nhân sự :
Tổng cộng: 61 giảng viên và nhân viên trong đó có 1 GS và 05 phó giáo sư, 30 tiến sỹ và 21 Thạc sỹ, nghiên cứu sinh
Sinh viên: Từ năm 2004 đến nay khoa đã đào tạo được hàng ngìn Kỹ sư công nghệ Hóa học và Kỹ thuật phân tích, 100 Thạc sỹ. Hiện tại số lượng sinh viên và học viên của khoa là 1500.
Tổ bộ môn:
Cơ sở
Công nghệ Hóa dầu
Công nghệ Hóa học – Vật liệu
Máy và thiết bị
Kỹ thuật Phân tích
Chương trình đào tạo:
Chương trình Đại học: Đào tạo các chuyên ngành Công nghệ Hữu cơ, Công nghệ Vô cơ-Vật liệu, Công nghệ Hóa dầu, và Kỹ thuật Hóa phân tích;
Chương trình sau đại học: Đào tạo Thạc sĩ Kỹ thuật Hóa học và Hóa phân tích
Tiến sĩ về ngành Kỹ thuật Hóa học và Hóa Phân tích.
Cơ sở vật chất và trang thiết bị:
Phòng thí nghiệm của Khoa được Nhà trường đầu tư trang bị với nhiều thiết bị hiện đại phục vụ cho thực hành và gắn với thực tế sản xuất. Ngoài ra trang thiết bị của Khoa còn được đầu tư bởi các dự án hợp tác quốc tế: Dự án AFD, ADB, dự án JICA và dự án WB.
Phòng thí nghiệm Hóa lý: Thực hiện các thí nghiệm hóa lý trên các thiết bị của PHYWE
Phòng thí nghiệm Máy và thiết bị: Được trang bị bởi thiết bị dạng Pilot hiện đại số 1 Việt nam được tài trợ bởi AFD (Pháp)
Phòng thí nghiệm Chuyên ngành Hóa dầu với các trang thiết bị hiện đại về phân tích các sản phẩm dầu khí cho Trường và dự án ADB tài trợ
Phòng thí nghiệm phân tích Hóa lý: Bao gồm các thiết bị phân tích hiện đại: AÁ, HPCL, GC, XRD, FT-IR, UV... được Nhà trường trang bị và dự án JICA (Nhật bản) phục vụ cho chuyên ngành phân tích và chuyên ngành khác
Phòng thí nghiệm chuyên ngành Công nghệ Hóa học gồm các thiết bị thiết kế theo dạng Pilot gần thực tế sản xuất tại các Nhà máy.
Thành tích:
Thành tích đạt được: Qua các thời kỳ phát triển khoa đã đạt được nhiều thành tích và được các cấp ghi nhận. Huy chương bạc gian hàng ngày Hội giáo dục và đào tạo năm 2006-2011; nhiều giảng viên đạt thành tích dạy giỏi cấp trường; Giải thưởng Sinh viên nghiên cứu khoa học – Euréka: 02 giải nhất cấp trường năm 2013 và 2015; 01 giải nhì năm 2015 và 01 giải khuyến khích cấp Thành phố và nhiều danh hiệu cá nhân khác. Khoa được nhà trường tặng danh hiệu tập thể lao động xuất sắc tiên tục từ năm 2011-2015. Bằng khen của Bộ trưởng Bộ Công thương năm 2013, 2014 và 2018. Năm 2016 khoa được Thủ tướng Chính phủ tặng bằng khen.
Năm 2018 chương trình đào tạo ngành Công nghệ Hóa học đã được công nhận bởi tổ chức đảm bảo chất lượng của các trường Đại học Đông Nam Á (AUN-QA). Năm 2022 chương trình Đào tạo ThS Hóa phân tích được kiểm định và đạt yêu cầu theo của Bộ giáo Dục và đào tạo.
Hợp tác quốc tế:
Khoa đã có hợp tác quốc tế với các Khoa có Đào tạo lĩnh vực Công nghệ Hóa học và liên quan của nhiều Trường Đại học trên thế giới: Đại học Chulalongkorn, Thammasat (Thái Lan), Đại học Malaysia Pahang (Malaysia), Đại học Quốc gia Changwon, Trường đại học Sungkyunkwan, Trường đại học Kyung Hee (Hàn Quốc), Đại học Quốc gia Đài Loan, Trường Đại học  Chung Yuan Christian (Đài Loan).
Từ năm 2012 - nay, các giảng viên, sinh viên và học viên trong kho đã công bố được 400 công trình nghiên cứu khoa học trên các tạp chí chuyển ngành trong nước và quốc tế, trong đó khoảng 500 bài báo thuộc danh mục SCI, SCE và scopus. Các giảng viên đã thực hiện 50 đề tài các cấp trong đó 02 Nafosted, 05 cấp Bộ và tỉnh.
Chia sẻ:
3523 lượt xem