Văn phòng:
Lầu 2 Nhà E - 12 Nguyễn Văn Bảo, Phường Hạnh Thông, Thành phố Hồ Chí Minh
Điện thoại:
0283 8940 390
- 168, 838
Website:
csm.iuh.edu.vn
Email:
csm@iuh.edu.vn
Giới thiệu
Trường Đại học Công nghiệp TP. HCM được thành lập ngày 24 tháng 12 năm 2004 trên cơ sở nâng cấp từ Trường Cao đẳng Công nghiệp 4. Trong quá trình xây dựng và phát triển, việc quản trị hệ thống mạng và server do Tổ Quản trị hệ thống trực thuộc phòng ban phụ trách. Tháng 8 năm 2019, Trung tâm Quản trị Hệ thống, Trường Đại học Công nghiệp TP.HCM được thành lập trên cơ sở nâng cấp từ Tổ quản trị hệ thống, theo quyết định số 1296/QĐ – ĐHCN ngày 29  tháng 07 năm 2019 của Hiệu trưởng trường Đại học Công nghiệp Tp. Hồ Chí Minh. Nhằm đáp ứng các điều kiện tình hình phát triển công nghệ thông tin của Nhà trường cũng như sự phát triển mạnh mẽ của công nghệ thông tin trên toàn thế giới.
Chức năng
Tham mưu giúp Hiệu trưởng quản lý, điều hành và xử lý các vấn đề liên quan đến hệ thống server, mạng nội bộ, mạng internet và ứng dụng CNTT hỗ trợ phục vụ trong Nhà trường;
Thiết lập các cơ chế sao lưu dự phòng cho các hệ cơ sở dữ liệu của các hệ thống của nhà Trường;
Tổ chức chiêu sinh và đào tạo các khoá ngắn hạn về CNTT.
Nhiệm vụ
Đảm bảo cơ sở hạ tầng về kỹ thuật CNTT cho các hoạt động chung của trường; quản lý và vận hành hệ thống server, hệ thống mạng và các thiết bị CNTT trong toàn trường;
Tổ chức và quản lý dữ liệu của trường (theo phân công);
Xây dựng các kịch bản và mô hình backup theo định kỳ;
Tư vấn xây dựng các điều kiện, tiêu chuẩn kỹ thuật khi đầu tư thiết bị liên quan đến CNTT;
Quản lý hệ thống email của Trường;
Quản trị hệ thống wifi của trường;
Quản trị và thiết lập về mặt hệ thống phần mềm PMT- EMS của nhà Trường;
Nghiên cứu, đề xuất, tổ chức xây dựng, tiếp nhận và triển khai các dự án CNTT, các phần mềm nghiệp vụ phục vụ công tác đào tạo và quản lý; phối hợp với các đơn vị trong và ngoài trường nghiên cứu, phát triển tài nguyên CNTT phục vụ cho công tác quản lý và đào tạo nhằm đồng bộ hóa dữ liệu theo sự phân công;
Đảm bảo an toàn dữ liệu, bảo mật thông tin các phần mềm được nhà trường giao phụ trách;
˗Đánh giá hiệu quả hoạt động của trung tâm và đề xuất các giải pháp nâng cao chất lượng;
Thực hiện các nhiệm vụ khác theo sự phân công của Ban Giám hiệu.
Chia sẻ:
1044 lượt xem