Văn phòng:
Lầu 2 Nhà V - 12 Nguyễn Văn Bảo, Phường Hạnh Thông, Thành phố Hồ Chí Minh
Điện thoại:
0283 8940 390
- 135
Website:
qptc.iuh.edu.vn
Email:
qptc@iuh.edu.vn
Giới thiệu
Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và Thể chất (GDQP&TC) được thành lập theo Quyết định số 271/ ĐHCN-TCHC ngày 31 tháng 5 năm 2011. Trung tâm trải qua nhiều lần tách và ghép đơn vị, từ ngày 06 tháng 12 năm 2013 trung tâm chính thức nhận Quyết định số 1871/ QĐ-ĐHCN về việc chia tách đơn vị từ Khoa Lý luận Chính trị trở thành 1 đơn vị chính thức lấy tên là
Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và Thể chất
(Center of National defence and Physical education)
Chức năng - Nhiệm vụ
Tự chịu trách nhiệm về chất lượng đào tạo đối với các bộ môn trước Hiệu trưởng.
Quản lý và tổ chức giảng dạy các môn GDQP&DGTC theo chương trình do Bộ quy định
Quản lý và cung cấp nội dung chương trình, giáo trình giảng dạy các môn học GDQP&GDTC trong toàn trường.
Làm thời khóa biểu (kế hoạch), quản lý điểm các bộ môn do trung tâm giảng dạy.
Biên soạn chương trình, giáo trình các môn GDQP&TC cho các hệ đào tạo.
Quản lý và phát chứng chỉ GDQP & GDTC cho sinh viên toàn trường.
Quản lý các trang thiết bị, phương tiện và đồ dùng dạy học của môn học GDQP&GDTC.
Tham gia tổ chức các phong trào thể dục thể thao, Quốc phòng trong toàn trường.
Tham dự các giải thể thao Sinh viên cấp Thành phố, toàn quốc.
Thực hiện các nhiệm vụ, công tác khác do hiệu trưởng phân công.
Đội ngũ
Trung tâm Giáo dục Quốc phòng và Thể chất có 31 viên chức trong đó: có 02 nhân viên văn phòng, 02 cán bộ quản lý kiêm nhiệm, 13 giảng viên cơ hữu còn lại là giảng viên thỉnh giảng 16 người (09 GDTC, 07 GDQP).
Trình độ chuyên môn: Trung tâm có 14 Thạc sỹ, 03 giảng viên giáo dục quốc phòng đang theo học cao học còn lại tất cả đều có bằng cử nhân trở lên.
Hình ảnh đội ngũ cán bộ viên chức của đơn vị.
Chia sẻ:
2422 lượt xem