Văn phòng:
Lầu 1 Nhà C1.005 - 12 Nguyễn Văn Bảo, Phường Hạnh Thông, Thành phố Hồ Chí Minh
Điện thoại:
0283 8940 390
Website:
rdtech.iuh.edu.vn
Email:
Tổ chức nhân sự
Giám đốc: GS. TS Trần Đình Thắng
Phó Giám đốc: ThS. Dương Tiến Đoàn
Chức năng
a)
Nghiên cứu phát triển khoa học và công nghệ, thiết kế chế tạo thiết bị thuộc các lĩnh vực: cơ khí chế tạo máy, nhiệt - lạnh, tự động hóa, năng lượng và kiểm toán năng lượng, công nghệ bảo quản, công nghệ môi trường, công nghệ sinh học, kỹ thuật an toàn và an toàn lao động, phòng chống cháy nổ.
b)
Sản xuất - thử nghiệm, chuyển giao công nghệ, sản xuất - kinh doanh các sản phẩm từ kết quả nghiên cứu và ứng dụng kỹ thuật mới.
c)
Dịch vụ khoa học và công nghệ:
-
Tư vấn thiết kế, cung cấp và lắp đặt các hệ thống xử lý nước thải, nước cấp, khí thải, chất thải rắn và xử lý chất thải độc hại.
-
Tư vấn đấu thầu, tư vấn đầu tư, tư vấn thiết kế, cung cấp và lắp đặt, sửa chữa, bảo trì; đào tạo bồi dưỡng; thẩm định và lập dự án đầu tư trên lĩnh vực đăng ký.
d)
Hợp tác trong và ngoài nước trên lĩnh vực đăng ký.
Nhiệm vụ
-
Nghiên cứu phát triển khoa học và công nghệ, thiết kế chế tạo thiết bị thuộc các lĩnh vực: cơ khí chế tạo máy, nhiệt lạnh, tự động hóa, năng lượng và kiểm toán năng lượng, công nghệ bảo quản, công nghệ môi trường, công nghệ sinh học, kỹ thuật an toàn và an toàn lao động, phòng chống cháy nổ.
-
Sản xuất thử - thử nghiệm, chuyển giao công nghệ, sản xuất - kinh doanh các sản phẩm từ kết quả nghiên cứu và ứng dụng kỹ thuật mới.
-
Thiết kế, lập dự toán, chế tạo các thiết bị tự động hóa, máy móc thiết bị công nghiệp, nông nghiệp, công nghệ bảo quản, công nghệ môi trường, công nghệ sinh học và các thiết bị phục vụ công trình công nghiệp, cơ điện, chế biến, nước sạch, vệ sinh môi trường nông thôn và thủy lợi.
-
Thiết kế, lập dự toán, chế tạo, cung cấp và lắp đặt các hệ thống xử lý nước thải, nước cấp, xử lý bụi công nghiệp, thiết bị các ngành nông - lâm - ngư - thực phẩm, ngành năng lượng và kiểm toán năng lượng, thiết bị thông thoáng, khí thải, chất thải rắn và xử lý chất thải độc hại.
-
Tư vấn lập dự án đầu tư, thẩm định dự án đầu tư, thẩm định thiết kế kỹ thuật - dự toán, tư vấn đấu thầu, tư vấn đầu tư, giám sát thi công các công trình thuộc các lĩnh vực đã đăng ký.
-
Huấn luyện, đào tạo bồi dưỡng, đào tạo kỹ thuật viên chuyên ngành ngắn hạn, đào tạo lại và bồi dưỡng công nhân kỹ thuật bậc cao đạt tiêu chuẩn theo quy định của Nhà nước và theo yêu cầu của các đơn vị doanh nghiệp trong và ngoài ngành, huấn luyện kỹ thuật chuyển giao công nghệ thuộc các lĩnh vực đã đăng ký. Thực hiện giảng dạy các môn học theo kế hoạch khung đào tạo ngắn hạn kết hợp với các khoa, viện, phòng, trung tâm của Trường Đại học Công nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh.
- Thực hiện công tác chuyển giao thiết bị, công nghệ vào sản xuất cho các địa phương
.
- Công bố, quảng cáo, giới thiệu, chuyển giao, chuyển nhượng kết quả hoạt động khoa học và công nghệ theo quy định của Luật Báo chí, Luật Xuất bản, các quy định khác của pháp luật Việt Nam.
- Thực hiện các nhiệm vụ khác theo sự phân công của Ban Giám hiệu.
Chia sẻ:
496 lượt xem