Văn phòng:
Tầng trệt nhà C - 12 Nguyễn Văn Bảo, Phường Hạnh Thông, Thành phố Hồ Chí Minh
Điện thoại:
0283 8940 390 - 141, 211
Website:
ktx.iuh.edu.vn
Email:
đang cập nhật
Giới thiệu
Phòng Quản lý Ký túc xá được thành lập theo Quyết định số 12846/2007/QĐ-ĐHCN ngày 25 tháng 09 năm 2007 của Hiệu trưởng, dựa trên cơ sở Phòng Dịch vụ & Quản lý Ký túc xá được thành lập năm 2000. Ký túc xá nằm trong khuôn viên của nhà trường tại địa chỉ 12 Nguyễn Văn Bảo, Phường 01, Quận Gò vấp, TP HCM. Ký túc xá hiện có 02 tòa nhà cao tầng, bao gồm 241 phòng ở với sức chứa trên 3.500 sinh viên.
Chức năng
Ký túc xá là một đơn vị hành chính - dịch vụ, có chức năng tham mưu và giúp Hiệu trưởng về công tác tổ chức, quản lý toàn diện khu vực ký túc xá Sinh viên. Tổ chức quản lý chỗ ở, sinh hoạt và học tập của Sinh viên nội trú đảm bảo an ninh trật tự, vệ sinh, an toàn, nhằm xây dựng ký túc xá trở thành môi trường giáo dục lành mạnh, văn hóa, có môi trường học tập và sinh hoạt thuận lợi.
Nhiệm vụ
Tham mưu cho Hiệu trưởng về định hướng phát triển ký túc xá nhà trường thành một ký túc xá văn hóa, văn minh, an toàn, trật tự, vệ sinh, xanh, sạch, đẹp và thường xuyên có kế hoạch đầu tư cơ sở vật chất, nhân sự cho phù hợp với sự phát triển của nhà trường.
Thực hiện các biện pháp phòng ngừa và lên phương án giữ gìn ANTT, giải quyết kịp thời các hiện tượng trộm cắp tài sản cũng như gây gỗ đánh nhau, làm tốt công tác PCCC trong khu vực ký túc xá và toàn trường.
Tổ chức tốt nơi ăn chốn ở, sinh hoạt của Sinh viên trong khu ký túc xá, tổ chức tiếp nhận và quản lý sinh viên trong ký túc xá theo đúng các điều kiện và tiêu chuẩn do nhà trường quy định, bố trí sắp xếp phòng ở, phổ biến và hướng dẫn thi hành quy chế công tác sinh viên nội trú và nội quy ký túc xá, lập danh sách quản lý Sinh viên một cách có khoa học, thường xuyên liên lạc với gia đình để quản lý sinh viên được tốt hơn.
Đội ngũ
Số lượng là 32 CB-CNV. Trong đó trình độ Đại học, Cao đẳng là 13; Trung cấp 19.
Cơ sở vật chất
Gồm 02 tòa nhà cao tầng, I gồm 13 tầng và nhà G gồm 9 tầng.
Tòa nhà có 2 hệ thống thang máy, 4 cầu thang bộ và hệ thống hành lang thoát hiểm được nối với các tòa nhà liền kề D và F. Hệ thống PCCC, báo cháy tự động và hệ thống cầu thang liền kề có chức năng thoát hiểm. Với hơn 241 phòng ở, làm việc, sinh hoạt với sức chứa hơn 3500 SV. Hệ thống camera an ninh quan sát các khu vực hành lang, cầu thang ở các tầng lầu, có hệ thống loa phát thanh, bảng tin, thông tin cung cấp hàng ngày, hàng quý cho sinh viên, có hệ thống internet cho mỗi phòng ở, một số lầu phòng nâng cấp được trang bị cơ sở vật chất đầy đủ như  hệ thống máy giặt, tủ để đồ cho mỗi cá nhân,…
Thông tin hoạt động
Thường xuyên tổ chức cho Sinh viên Ký túc xá tham gia các phong trào Văn hóa, thể dục thể thao trong nhà trường cũng như của Nhà văn hóa sinh viên. Nhiều năm liền sinh viên KTX đã đạt được nhiều thành tích trong các hoạt động do Nhà văn hóa Sinh viên tổ chức như: Chương trình “Liên hoan tiếng hát Sinh Viên KTX”, “Giải thể thao sinh viên Ký túc xá toàn thành”,…
Phối hợp cùng Đoàn thanh niên, Hội sinh viên trường thường xuyên tổ chức các hoạt động tình nguyện, thu hút hàng trăm sinh viên tham gia mỗi lượt như: Hiến máu tình nguyện, Chủ nhật xanh, Xuân tình nguyện,…
Hằng năm có phối hợp cùng Công an PCCC Quận Gò Vấp, Trung tâm Y tế dự phòng, Công an giao thông quận tổ chức các hoạt động tuyên truyền, tập huấn về công tác Phòng cháy chữa cháy, cứu nạn cứu hộ, vệ sinh an toàn thực phẩm, sơ cấp cứu, an toàn giao thông,…
Chia sẻ:
2394 lượt xem