Văn phòng:
Phòng E3.01 và E3.03 - 12 Nguyễn Văn Bảo, Phường Hạnh Thông, Thành phố Hồ Chí Minh
Điện thoại:
0283 8940 390
- 128, 278, 568
Website:
smia.iuh.edu.vn
Email:
đang cập nhật...
Giới thiệu
Phòng Quản lý Khoa học và Hợp tác Quốc tế là đơn vị chức năng trực thuộc Ban Giám hiệu trường Đại học Công nghiệp thành phố Hồ Chí Minh. Phòng hoạt động với vai trò chính là đầu mối thực hiện và quản lý các công tác liên quan đến nghiên cứu khoa học và hợp tác quốc tế của trường.
Phòng được hình thành ngay từ những ngày đầu thành lập trường và trải qua nhiều giai đoạn phát triển khác nhau. Các hoạt động của Phòng có một vai trò quan trọng đối với nhà trường và nhận được nhiều sự quan tâm của lãnh đạo nhà trường.
Phòng Quản lý Khoa học và Hợp tác Quốc tế
là đầu mối triển khai và thực hiện các hoạt động nghiên cứu khoa học và hợp tác quốc tế của trường dưới sự chỉ đạo trực tiếp của Ban Giám hiệu.
Chức năng nhiệm vụ
I. Chức năng
1.Chức năng quản lý khoa học
Tham mưu cho Ban Giám hiệu quản lý và phát triển công tác hoạt động khoa học công nghệ trong nhà trường nhằm tạo ra tri thức, công nghệ, giải pháp, sản phẩm mới, góp phần hình thành và nâng cao năng lực nghiên cứu khoa học tất cả viên chức, sinh viên để nâng cao chất lượng đào tạo cho nhà trường;
Xây dựng chiến lược, kế hoạch cho hoạt động nghiên cứu khoa học của viên chức và sinh viên;
Khai thác đề tài, tổ chức thực hiện và thực thi quyền sở hữu trí tuệ.
2. Chức năng hợp tác quốc tế
Tham mưu và là đầu mối điều phối các hoạt động đối ngoại của trường và các đơn vị trong trường theo chỉ đạo của Ban giám hiệu;
Làm công tác lễ tân cho các đoàn khách nước ngoài;
Tổ chức các hội nghị, hội thảo quốc tế của trường theo chỉ đạo của Ban Giám hiệu;
Phối hợp với các đơn vị xây dựng các dự án quốc tế theo sự chỉ đạo của Ban Giám hiệu.
II. Nhiệm vụ
1. Nhiệm vụ quản lý khoa học
Công tác chiến lược và kế hoạch nghiên cứu khoa học và công nghệ trong nhà trường
Công tác phát triển và quản lý hoạt động nghiên cứu khoa học
Công tác báo cáo hoạt động và quản lý khoa học trong nhà trường
Công tác tổ chức hội nghị khoa học
Công tác tìm kiếm và khai thác các nguồn tài trợ nghiên cứu khoa học
Công tác phong trào của nghiên cứu khoa học
Công tác quản lý và phát triển Tạp chí khoa học - công nghệ Trường Đại học Công nghiệp TPHCM.
Công tác chuyển giao kết quả nghiên cứu khoa học và công nghệ
Công tác quản lý và phát triển viết giáo trình trong nhà trường
Công tác tổ chức, phát triển và quản lý các hoạt động thi giỏi nghề hàng năm trong sinh viên của các khoa công nghệ.
Công tác kiểm định chất lượng trong nghiên cứu khoa học của trường.
Công tác hỗ trợ khác trong hoạt động nghiên cứu khoa học
Tham gia trong Hội đồng Khoa học và Đào tạo của nhà trường;
Tham gia Hội đồng Chức danh giáo sư và phó giáo sư cơ sở.
2. Nhiệm vụ hợp tác quốc tế
Xây dựng chương trình, kế hoạch hợp tác quốc tế hằng năm và dài hạn của nhà trường.
Thực hiện chức năng điều phối công tác đối ngoại
Tổng hợp, báo cáo tình hình hoạt động công tác đối ngoại của trường cho Ban Giám hiệu
Thực hiện chức năng lễ tân đón các đoàn khách quốc tế
Phối hợp tổ chức các hội nghị, hội thảo quốc tế chuyên ngành
Tham gia vào các dự án quốc tế, các chương trình liên kết đào tạo
Quản lý hoạt động các văn phòng đại diện cùng nhân sự của các đối tác nước ngoài tại trường
Xác nhận tài liệu dịch
Chia sẻ:
1143 lượt xem