Văn phòng:
Tầng hầm nhà xe trung tâm - 12 Nguyễn Văn Bảo, Phường Hạnh Thông, Thành phố Hồ Chí Minh
Điện thoại:
0283 8940 390
- 142
Website:
đang cập nhật...
Email:
pdv@iuh.edu.vn
Giới thiệu
Phòng Dịch vụ được thành lập năm 2006 trên cơ sở tách ra từ Phòng Quản trị Trường Đại học Công nghiệp Tp. Hồ Chí Minh.
Chức năng nhiệm vụ
Phòng Dịch vụ có chức năng và nhiệm phục vụ công tác đào tạo: quản lý dịch vụ giữ xe cho giảng viên, công chức, viên chức, học viên, sinh viên trong toàn Trường; quản lý công tác vệ sinh khu vực phòng học, giảng đường, văn phòng, sân bãi trong khuôn viên Trường Đại học Công nghiệp Tp. Hồ Chí Minh; quản lý phòng tập thể dục thể hình, phòng tập dưỡng sinh yoga, sửa chữa và bảo trì hệ thống máy lạnh và thang máy và thực hiện các nhiệm vụ khác do Hiệu trưởng phân công.
Đội ngũ
Số lượng CB- CNV Phòng Dịch vụ hiện nay là 56 người, phân bổ trên 4 bộ phận: bộ phận vệ sinh tạp vụ; bộ phận giữ xe; phòng tập thể dục, thể hình và bộ phận máy lạnh – thang máy.
Thông tin hoạt động
Bộ phận vệ sinh tạp vụ:
Với đội ngũ 25 người, bộ phận vệ sinh tạp vụ quản lý hơn 50.000 m2 mặt bằng, đảm bảo môi trường xanh – sạch – đẹp (10 tòa nhà cao tầng, hàng chục văn phòng làm việc, hơn 200 phòng học, nhiều giảng đường, phòng thí nghiệm,…) cho toàn bộ khuôn viên Nhà trường.
Bộ phận gửi xe:
Mặt bằng bãi xe của Trường Đại học Công nghiệp Tp. Hồ Chí Minh rộng hơn 12.000 m2 với sức chứa gần 10.000 lượt xe mỗi ngày. Dịch vụ gửi xe nằm trong khuôn viên Nhà trường và được trang bị hệ thống phần mềm quản lý dữ liệu thông tin. Do đó, việc gửi xe cho cán bộ, viên chức và học viên, sinh viên trở nên nhanh chóng, an toàn.
Phòng tập thể dục thể hình (GYM và YOGA):
Phòng tập thể dục thể hình chính thức đi vào hoạt động từ năm 2010. Tọa lạc tại nhà D với diện tích 300 m2, Phòng tập thể dục thể hình được bố trí khang trang, tiện nghi, hiện đại với gần 30 máy tập chuyên dụng. Hiện nay, Phòng tập thể dục thể hình thu hút nhiều giảng viên, sinh viên tham gia tập luyện.
Bộ phận máy lạnh - thang máy:
Với đội ngũ 06 người và bắt đầu hoạt động từ đầu năm 2021. Bộ phận máy lạnh – thang máy thực hiện công việc bảo trì và sửa chữa toàn bộ các máy lạnh và thang máy trong Nhà trường để đưa vào vận hành liên tục và an toàn đáp ứng yêu cầu và sinh viên và cán bộ, giảng viên và nhân viên trong Nhà trường.
Phòng Dịch vụ Trường Đại học Công nghiệp Tp. Hồ Chí Minh phấn đấu trở thành một đơn vị vững mạnh trong công tác phục vụ đào tạo, chăm lo tiện nghi cho cán bộ, giảng viên, công chức, viên chức và sinh viên trong toàn Trường. Phòng Dịch vụ luôn xem sinh viên là khách hàng, là trọng tâm phục vụ, đáp ứng nhu cầu phát triển của Nhà trường trong tương lai.
Mặt bằng nhà xe trung tâm
Phòng tập thể dục thể hình
Lớp tập dưỡng sinh YOGA
Chia sẻ:
845 lượt xem