Văn phòng:
Nhà E - 12 Nguyễn Văn Bảo, phường Hạnh Thông, Thành phố Hồ Chí Minh
Điện thoại:
0283 8940 390
- 124, 125, 585
Website:
ptckt.iuh.edu.vn
Email:
ptckt@iuh.edu.vn
Giới thiệu
Phòng Tài chính - Kế toán Trường Đại học Công nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh được thành lập từ năm 1976. Năm 2008 đổi tên thành Phòng Kế hoạch tài chính. Năm 2011 đổi tên thành Phòng Tài chính - Kế toán.
Chức năng nhiệm vụ
Tham mưu và giúp Hiệu trưởng tổ chức thực hiện việc quản lý, sử dụng các nguồn kinh phí, tổng hợp và đề xuất ý kiến, tổ chức thực hiện các công tác tài chính kế toán của Trường.
Quản lý toàn bộ nguồn thu - chi tài chính theo đúng pháp luật hiện hành; các quỹ tiền mặt, tiền gửi ngân hàng, kho bạc; cơ sở vật chất bằng nghiệp vụ tài chính. Xây dựng kế hoạch tài chính ngắn hạn và dài hạn.
Hướng dẫn, kiểm tra hoạt động tài chính tại các đơn vị thuộc, trực thuộc; Kiểm soát việc mua sắm, sửa chữa, xây dựng; Tổng hợp báo cáo tình hình hoạt động tài chính hàng năm của Trường trình Hiệu trưởng và Bộ Công Thương phê duyệt.
Đội ngũ
Cán bộ viên chức của Phòng hiện có 13 người (1 Trưởng phòng kiêm Kế toán trưởng, 1 phó trưởng phòng và 11 chuyên viên và nhân viên) trong đó có 6 thạc sĩ.
Cao cấp lý luận chính trị: 1 người, Trung cấp lý luận chính trị: 1 người
Thông tin hoạt động và thành tựu nổi bật
Trước khi được tự chủ toàn phần vào tháng 7/2013 và tự chủ theo đề án thí điểm 902, mức kinh phí nhà nước cấp ngày càng ít, mức khung học phí chậm thay đổi, trong khi đó các chi phí tăng hàng năm. Phòng đã phát huy tốt vai trò tham mưu tư vấn Hiệu trưởng trong công tác tài chính Nhà trường, quản lý chặt chẽ các nguồn thu, chi. Tập thể cán bộ nhân viên phòng luôn nêu cao tinh thần đoàn kết nhất trí một lòng dưới sự chỉ đạo sát sao đúng hướng của Đảng ủy, Ban Giám Hiệu.
Thành tích đạt được:  Nhiều năm liền đạt danh hiệu tập thể lao động xuất sắc, nhiều Bằng khen của Bộ Công Thương, Bằng khen của Thủ  tướng Chính phủ, là chi bộ đảng trong sạch vững mạnh nhiều năm liền. Có một cá nhân được nhận Huân chương lao động Hạng ba, bằng khen thủ tướng chính phủ và nhiều cá nhân nhận được bằng khen, danh hiệu chiến sĩ thi đua Bộ Công Thương.
Bên cạnh thực hiện tốt nhiệm vụ chuyên môn, tập thể cán bộ viên chức Phòng Tài chính - Kế toán còn hăng hái tham gia các hoạt động văn hóa, thể dục thể thao và đạt được nhiều thành tích xuất sắc như: giải nhất cuộc thi hội diễn văn nghệ toàn trường, giải nhất cuộc thi phong trào xanh sạch đẹp, giải nhất cuộc thi cắm hoa ngày quốc tế phụ nữ…
Định hướng phát triển
Căn cứ định hướng phát triển đến năm 2025 trở thành Trở thành trường đại học trọng điểm quốc gia có vai trò tiên phong đối với sự phát triển của các trường thuộc Bộ Công Thương, nằm trong nhóm 10 trường đại học hàng đầu của Việt Nam theo định hướng ứng dụng, ngang tầm với các nước tiên tiến trong khu vực về đào tạo nhân lực chất lượng cao, Phòng phấn đấu nâng cao trình độ chuyên môn, nghiệp vụ đội ngũ viên chức đáp ứng yêu cầu mới.
Tăng cường nguồn lực, huy động mọi nguồn thu để phát triển cơ sở vật chất, nâng cao đời sống viên chức toàn Trường.
Chia sẻ:
3056 lượt xem