Văn phòng:
Phòng E3.04 - 12 Nguyễn Văn Bảo, phường Hạnh Thông, Thành phố Hồ Chí Minh
Điện thoại:
0283 8940 390
- 190
Website:
jst.iuh.edu.vn
Email:
tapchi@iuh.edu.vn
Giới thiệu
Trường Đại học Công nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh được Bộ Thông tin và Truyền thông cấp Giấy phép hoạt động báo chí in số 1215/GP-BTTTT ngày 18/8/2010 cho Tạp chí Đại học Công nghiệp, chỉ số ISSN 1859-3712 do Cục Thông tin Khoa học và Công nghệ Quốc gia – Bộ Khoa học và Công nghệ cấp tại văn bản số 314/TTKHCN-ISSN ngày 12/11/2010. Năm 2016, Tạp chí Đại học Công nghiệp được đổi tên thành Tạp chí Khoa học và Công nghệ - Trường Đại học Công nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh theo Giấy phép số 328/GP-BTTTT ngày 16/6/2016, bổ sung ngôn ngữ tiếng Anh trong ấn phẩm và được cấp chỉ số ISSN mới là 2525-2267. Năm 2020, Tạp chí đã tiếp tục nâng cấp, chuẩn hóa toàn bộ quy trình phản biện trực tuyến, xuất bản và cấp chỉ số DOI cho từng bài báo (theo hệ thống Crossref), tại website của Tạp chí: http://www.jst.iuh.edu.vn với 2 ngôn ngữ là tiếng Việt và tiếng Anh.
Tạp chí xuất bản định kì 2 tháng/kì với các lĩnh vực: Khoa học Cơ bản, Quản lý giáo dục, Hóa học – Sinh học, Thực phẩm – Môi trường, Hệ thống thông minh, Cơ khí năng lượng, Kinh tế - Luật.
Tên tiếng Việt:
Tạp chí Khoa học và Công nghệ - Trường Đại học Công nghiệp TP.HCM
Tên tiếng Anh:
Journal of Science and Technology - Industrial University of HCMC
Chỉ số ISSN:
2525-2267
Tôn chỉ và mục đích
Thông tin về hoạt động khoa học của Trường Đại học Công nghiệp Thành phố Hồ Chí Minh;
Công bố các kết quả nghiên cứu và hoạt động khoa học, công nghệ của cán bộ, giảng viên, sinh viên trong Trường và các nhà khoa học khác.
Đối tượng phục vụ:
Các nhà khoa học, các nhà nghiên cứu, cán bộ, giảng viên, học viên, sinh viên trong Trường và bạn đọc quan tâm
Chia sẻ:
2333 lượt xem